Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
(Gemini)
(Zwillinge)
(Episode 13)
(Folge 13)
Lu Zhao.
Lu Zhao.
What is it?
Was ist das?
Did you not expect me to return?
Hast du nicht mit meiner Rückkehr gerechnet?
Or did you not want me to return at all?
Oder wolltest du gar nicht, dass ich zurückkomme?
When I heard you were seriously ill,
Als ich hörte, dass Sie schwer krank sind,
I even ignored the palace rules...
Ich habe sogar die Palastregeln ignoriert …
to rush back and visit you.
um schnell wiederzukommen und dich zu besuchen.
Who would have thought...
Wer hätte das gedacht...
that you and my husband...
dass Sie und mein Mann ...
would get pregnant behind my back?
hinter meinem Rücken schwanger werden würde?
A child?
Ein Kind?
Your child?
Ihr Kind?
How could you do this to me?
Wie konntest du mir das antun?
What are you doing?
Was machst du?
Lu Zhao.
Lu Zhao.
It was my idea.
Es war meine Idee.
I wanted to bear an heir for His Highness.
Ich wollte Seiner Hoheit einen Erben schenken .
I also did it for your sake, Lu Zhao.
Ich habe es auch deinetwegen getan, Lu Zhao.
If you want to hit someone,
Wenn du jemanden schlagen willst,
hit me then.
dann schlag mich.
All right.
In Ordnung.
Your Highness.
Eure Hoheit.
You don't want her to suffer.
Sie möchten nicht, dass sie leidet.
Then you can suffer for her.
Dann kannst du für sie leiden.
- Lu Zhao, are you crazy? - Yes.
- Lu Zhao, bist du verrückt? - Ja.
I've gone crazy.
Ich bin verrückt geworden.
Ever since I came here,
Seit ich hierher gekommen bin,
I've behaved myself.
Ich habe mich benommen.
I even gave you all my assets.
Ich habe Ihnen sogar mein gesamtes Vermögen gegeben.
But what about you two?
Aber was ist mit euch beiden?
During my father's mourning period...
Während der Trauerzeit meines Vaters ...
and my training at Pilan Palace,
und meine Ausbildung im Pilan Palace,
you had an affair with my cousin.
du hattest eine Affäre mit meiner Cousine.
And you even got her pregnant!
Und du hast sie sogar geschwängert!
You are the heartless one.
Du bist der Herzlose.
You're even worse than an animal!
Du bist noch schlimmer als ein Tier!
Lu Zhao.
Lu Zhao.
You haven't been able to bear a son in all these years of our marriage.
In all den Jahren unserer Ehe konnten Sie keinen Sohn zur Welt bringen .
That's considered ending the family lineage.
Dies gilt als Ausschluss der Familienlinie.
You drove your father to his death.
Sie haben Ihren Vater in den Tod getrieben.
That is a betrayal of virtue.
Das ist ein Verrat an der Tugend.
You disrespect your husband.
Sie respektieren Ihren Mann nicht.
That is disrupting peace in the family.
Das stört den Frieden in der Familie.
You refuse to accept my concubine.
Du weigerst dich, meine Konkubine zu akzeptieren.
That is jealousy.
Das ist Eifersucht.
You've committed four of the Seven Grounds for Divorce.
Sie haben vier der sieben Scheidungsgründe begangen.
I'm already more than benevolent...
Ich bin schon mehr als wohlwollend...
for not divorcing you.
dafür, dass ich mich nicht von dir scheiden lasse.
How dare you try to divorce me?
Wie können Sie es wagen, sich von mir scheiden zu lassen?
Then I shall commit all seven grounds...
Dann werde ich alle sieben Gründe begehen ...
with pleasure.
mit Vergnügen.
I'll sever all ties with you!
Ich werde alle Verbindungen zu dir abbrechen!
Are you done making a scene?
Bist du fertig mit der Szene?
That's enough.
Das ist genug.
What outrageous behavior.
Was für ein unerhörtes Verhalten.
Have you forgotten the imperial family's dignity?
Haben Sie die Würde der kaiserlichen Familie vergessen?
While your wife was undergoing training,
Während Ihre Frau eine Ausbildung absolvierte,
you took in a concubine, which violates propriety.
Sie haben eine Konkubine aufgenommen, was gegen den Anstand verstößt.
Even if Lu Zhao is at fault,
Auch wenn Lu Zhao schuld ist,
both her parents are deceased.
Ihre beiden Eltern sind verstorben.
She has no home to return to.
Sie hat kein Zuhause, in das sie zurückkehren kann.
You...
Du...
have no right to divorce her.
habe kein Recht, mich von ihr scheiden zu lassen.
Lu Zhao.
Lu Zhao.
The Prince of Chu is indeed at fault.
Der Prinz von Chu ist tatsächlich schuld.
However, you are still childless...
Allerdings sind Sie noch kinderlos...
and even tried to kill your husband.
und hat sogar versucht, Ihren Mann zu töten.
You are no longer fit to be the Princess of Chu.
Sie sind nicht mehr geeignet , die Prinzessin von Chu zu sein.
You two were once husband and wife.
Sie beide waren einmal Mann und Frau.
I do not wish to see you become enemies...
Ich möchte nicht, dass Sie zu Feinden werden ...
and disgrace the imperial family.
und Schande über die kaiserliche Familie bringen.
I order you to divorce immediately.
Ich befehle Ihnen, sich sofort scheiden zu lassen.
From now on, you may each marry whomever you want,
Von nun an könnt ihr heiraten, wen ihr wollt,
and you shall have nothing to do with each other.
und ihr sollt nichts miteinander zu tun haben.
Thank you, Ninth Uncle.
Danke, Neunter Onkel.
You're right to reprimand us, Ninth Uncle.
Du hast Recht , uns zu tadeln, Neunter Onkel.
I will immediately...
Ich werde sofort...
draft the mutual divorce agreement.
Entwurf der einvernehmlichen Scheidungsvereinbarung.
Lu Zhao and I will part amicably.
Lu Zhao und ich werden uns im Guten trennen.
Ninth Uncle, please allow...
Neunter Onkel, bitte erlaube ...
Lu Zhao and I...
Lu Zhao und ich ...
to say farewell in private.
um sich privat zu verabschieden.
Lu Zhao, are you willing to do so?
Lu Zhao, sind Sie dazu bereit?
Yes.
Ja.
We should indeed...
Wir sollten tatsächlich ...
part...
Teil...
amicably.
gütlich.
I never sent a letter...
Ich habe nie einen Brief geschickt...
to Pilan Palace.
zum Pilan-Palast.
How did you know Xue Er was there?
Woher wussten Sie, dass Xue Er dort war?
You don't deserve to know.
Sie haben es nicht verdient, es zu wissen.
(Husband: Situ Xian, Wife: Lu Zhao)
(Ehemann: Situ Xian, Ehefrau: Lu Zhao)
The divorce agreement is here.
Die Scheidungsvereinbarung ist hier.
If you want it,
Wenn du es willst,
come and get it.
komme und nimm es.
(Divorce Agreement)
(Scheidungsvereinbarung)
Ninth Uncle is outside.
Der neunte Onkel ist draußen.
How dare you be so presumptuous?
Wie können Sie es wagen, so anmaßend zu sein?
What?
Was?
Are you scared?
Hast Du Angst?
You know martial arts?
Du kennst dich mit Kampfsport aus?
You are not Lu Zhao.
Sie sind nicht Lu Zhao.
Who are you?
Wer bist du?
(Divorce Agreement)
(Scheidungsvereinbarung)
(Husband: Situ Xian, Wife: Lu Zhao)
(Ehemann: Situ Xian, Ehefrau: Lu Zhao)
I am Lu Zhao.
Ich bin Lu Zhao.
I'm also the devil who has come for your lives.
Ich bin auch der Teufel , der hinter euch her ist.
By the way,
Übrigens,
if I hadn't stopped in time,
wenn ich nicht rechtzeitig angehalten hätte,
I'm afraid...
Ich habe Angst...
we'd be preparing your funeral now.
wir würden jetzt Ihre Beerdigung vorbereiten.
Do you think having Xiao Ren on your side...
Glauben Sie, dass Sie Xiao Ren auf Ihrer Seite haben ...
and playing a few tricks...
und ein paar Streiche spielen ...
can take me down?
kann mich fertigmachen?
Don't you know...
Weißt du nicht...
that soon enough,
dass bald genug,
Xiao Ren will personally place you in my bed?
Wird Xiao Ren Sie persönlich in mein Bett legen?
Then, you'll be begging me...
Dann wirst du mich anflehen ...
like a dog.
wie ein Hund.
You'd better pray that you can live a few days longer.
Beten Sie lieber , dass Sie noch ein paar Tage länger leben.
Otherwise, once you're dead,
Andernfalls, wenn du tot bist,
your delusions will die with you.
Ihre Wahnvorstellungen werden mit Ihnen sterben.
Lu Zhao.
Lu Zhao.
Just you wait.
Warte nur.
Let's see how long you can be arrogant.
Mal sehen, wie lange du arrogant sein kannst.
Thank you, Ninth Uncle,
Danke, Neunter Onkel,
for upholding justice for me.
dafür, dass Sie für mich Gerechtigkeit walten lassen.
Lu Zhao.
Lu Zhao.
From now on, you are no longer the Princess of Chu.
Von nun an sind Sie nicht mehr die Prinzessin von Chu.
You no longer need to return...
Sie müssen nicht mehr zurückkehren...
to Pilan Palace for training with me.
zum Pilan Palace , um mit mir zu trainieren.
Your goal of using me to get divorced...
Ihr Ziel, mich für eine Scheidung zu benutzen …
has been achieved.
wurde erreicht.
Ninth Uncle.
Neunter Onkel.
You...
Du...
I didn't expose you...
Ich habe dich nicht bloßgestellt ...
because you resemble Miao He.
weil du Miao He ähnelst.
But you must remember this.
Aber das müssen Sie bedenken.
If you gaze long into the abyss,
Wenn du lange in den Abgrund blickst,
the abyss also gazes into you.
auch der Abgrund blickt in dich hinein.
I hope you will be self-disciplined and cautious in the future.
Ich hoffe, Sie werden in Zukunft selbstdiszipliniert und vorsichtig sein .
Take good care of yourself.
Pass gut auf dich auf.
Princess Miao He?
Prinzessin Miao He?
She's Situ Xing Yuan's deceased younger sister.
Sie ist die verstorbene jüngere Schwester von Situ Xing Yuan .
No wonder he was still willing to help me...
Kein Wunder, dass er mir trotzdem helfen wollte …
even though he saw through everything.
obwohl er alles durchschaut hat.
I, Xiao Ren, pay my respects to Your Majesty.
Ich, Xiao Ren, erweise Eurer Majestät meinen Respekt.
Good.
Gut.
Great, Xiao Ren.
Großartig, Xiao Ren.
You captured the King of Nanzhao in one fell swoop,
Du hast den König von Nanzhao auf einen Schlag gefangen genommen,
solving a major problem for me.
ein großes Problem für mich lösen.
You risked your life...
Sie haben Ihr Leben riskiert ...
on this journey.
auf dieser Reise.
I shall reward you handsomely.
Ich werde Sie großzügig belohnen.
I will grant...
Ich werde gewähren...
whatever you desire.
was immer Sie wünschen.
I do have one request...
Ich habe eine Bitte ...
that I hope Your Majesty can grant me.
Ich hoffe, Eure Majestät können mir das gewähren.
Speak freely.
Sprechen Sie frei.
The criminal Liu Ming Fu deceived Your Majesty...
Der Verbrecher Liu Ming Fu hat Eure Majestät getäuscht ...
and committed suicide.
und beging Selbstmord.
His residence has been confiscated.
Seine Wohnung wurde beschlagnahmt.
However, Liu Ming Fu's daughter, Lu Zhao,
Die Tochter von Liu Ming Fu , Lu Zhao,
just divorced the Prince of Chu.
habe mich gerade vom Prinzen von Chu scheiden lassen.
She is alone and helpless.
Sie ist allein und hilflos.
I humbly request Your Majesty...
Ich bitte Eure Majestät demütig ...
to return the residence to Lu Zhao.
um Lu Zhao die Residenz zurückzugeben.
That's all?
Das ist alles?
Yes, that is all.
Ja, das ist alles.
Very well.
Sehr gut.
Granted.
Gewährt.
Thank you, Your Majesty.
Danke, Eure Majestät.
Let's go.
Lass uns gehen.
I'll take you home.
Ich bringe dich nach Hause.
I don't have a home anymore.
Ich habe kein Zuhause mehr.
Yes, you do.
Ja, das tust du.
(Lu Manor)
(Lu Manor)
Wasn't this mansion confiscated?
Wurde dieses Herrenhaus nicht beschlagnahmt?
From today onward,
Von heute an
this is your home.
das ist dein Zuhause.
You no longer have to be bound by anyone.
Sie müssen sich an niemanden mehr binden.
I've brought your nanny...
Ich habe Ihr Kindermädchen mitgebracht ...
and your former servants from the Liu household.
und Ihre ehemaligen Bediensteten aus dem Haushalt der Liu.
From now on,
Von nun an,
you'll have your elders and friends...
Sie werden Ihre Ältesten und Freunde haben ...
by your side.
an deiner Seite.
And...
Und...
what?
Was?
Lu Zhao.
Lu Zhao.
I didn't reclaim this mansion...
Ich habe dieses Herrenhaus nicht zurückerobert ...
to trap you here.
um dich hier festzuhalten.
If there's anywhere you want to go...
Wenn Sie irgendwo hin möchten ...
or anything you want to do,
oder was auch immer Sie tun möchten,
go ahead and do it.
machen Sie es.
I'll watch over things here.
Ich werde hier auf die Dinge aufpassen.
I'll be here whenever you want to come back.
Ich bin hier, wann immer du zurückkommen möchtest.
Thank you.
Danke schön.
Go and take a look.
Gehen Sie hin und schauen Sie es sich an.
Okay.
Okay.
Aren't you coming in?
Kommst du nicht rein?
The people of the Xuntian Sect...
Die Leute der Xuntian-Sekte ...
have too much blood on our hands.
Wir haben zu viel Blut an unseren Händen.
All commoners and even aristocrats...
Alle Bürgerlichen und sogar Aristokraten ...
avoid us.
meiden Sie uns.
Usually, when we visit other people's homes,
Normalerweise, wenn wir andere Leute zu Hause besuchen,
we use the side entrance.
wir benutzen den Seiteneingang.
Whenever we use the main entrance,
Immer wenn wir den Haupteingang benutzen,
it's usually...
es ist normalerweise ...
for beheadings and confiscation.
für Enthauptungen und Beschlagnahmungen.
You're moving into your new home today.
Sie ziehen heute in Ihr neues Zuhause ein.
I'll just use the side entrance.
Ich benutze einfach den Seiteneingang.
Go on.
Mach weiter.
Nonsense.
Unsinn.
The Xuntian Sect is His Majesty's sword.
Die Xuntian-Sekte ist das Schwert Seiner Majestät.
The lives you take...
Die Leben, die du nimmst ...
are to protect the people...
sind zum Schutz der Menschen da...
of this land.
dieses Landes.
You are not a bad omen.
Du bist kein schlechtes Omen.
Today, you helped me.
Heute hast du mir geholfen.
There are many others...
Es gibt noch viele andere ...
who will rely on you in the future.
die sich auch in Zukunft auf Sie verlassen werden.
That is the meaning of the Xuntian Sect's existence.
Das ist der Sinn der Existenz der Xuntian-Sekte.
Xiao Ren.
Xiao Ren.
If it weren't for you,
Wenn du nicht wärst,
I can't imagine...
Ich kann es mir nicht vorstellen...
when I'd be able to see the light again.
wann ich wieder das Licht sehen könnte .
Lu Zhao.
Lu Zhao.
I know better than anyone what you've endured.
Ich weiß besser als jeder andere, was Sie durchgemacht haben.
You can start over now.
Sie können jetzt von vorne beginnen.
I just don't want you...
Ich will dich einfach nicht ...
to get dragged into the filth again.
wieder in den Dreck gezogen zu werden.
Are you sure you want to stay?
Sind Sie sicher, dass Sie bleiben möchten?
Yes.
Ja.
Let's go.
Lass uns gehen.
(Lu Manor)
(Lu Manor)
Thank you.
Danke schön.
I still have work to do at the Xuntian Sect.
Ich habe noch Arbeit bei der Xuntian-Sekte zu erledigen .
I'll go back first.
Ich gehe zuerst zurück.
Okay.
Okay.
Work is more important.
Die Arbeit ist wichtiger.
He has done so much for me.
Er hat so viel für mich getan.
Shao Yao.
Shao Yao.
Is he injured?
Ist er verletzt?
He gets hurt all the time.
Er verletzt sich ständig.
Miss, you don't have to worry.
Fräulein, Sie müssen sich keine Sorgen machen.
The Liu manor was confiscated.
Das Herrenhaus Liu wurde beschlagnahmt.
Unless His Majesty gave his consent,
Sofern Seine Majestät nicht seine Zustimmung gab,
there's no way it could be reclaimed.
es gibt keine Möglichkeit, es zurückzufordern.
I heard the good news of the King of Nanzhao's capture.
Ich habe die gute Nachricht von der Gefangennahme des Königs von Nanzhao gehört.
He wanted to reclaim this mansion.
Er wollte dieses Herrenhaus zurückerobern.
That's why he was so eager to capture the King of Nanzhao.
Deshalb war er so erpicht darauf, den König von Nanzhao gefangen zu nehmen.
Am I right?
Habe ich recht?
His actions...
Seine Taten...
and his thoughts...
und seine Gedanken ...
I understand it all.
Ich verstehe alles.
Miss.
Vermissen.
You don't have to worry so much.
Du musst dir nicht so viele Sorgen machen.
A few years ago,
Vor einigen Jahren
Master brought back an injured baby pigeon.
Der Meister brachte ein verletztes Taubenbaby mit.
He cared for it meticulously as if it were his own heart.
Er pflegte es sorgfältig, als wäre es sein eigenes Herz.
Until one day,
Bis eines Tages
the pigeon grew up and was about to fly away.
Die Taube wuchs heran und wollte gerade wegfliegen.
The previous master had just passed.
Der vorherige Meister war gerade verstorben.
That pigeon...
Diese Taube ...
accompanied the Master through his toughest times.
begleitete den Meister durch seine härtesten Zeiten.
Ling Su urged him...
Ling Su drängte ihn …
to keep that pigeon.
um diese Taube zu behalten.
But Master said...
Aber der Meister sagte ...
that he couldn't bear to see it trapped in a cage.
dass er es nicht ertragen könnte, es in einem Käfig gefangen zu sehen .
So he waited for a sunny day to release the pigeon.
Also wartete er auf einen sonnigen Tag, um die Taube freizulassen.
But do you know what?
Aber wissen Sie was?
That pigeon returned that very night.
Diese Taube kam noch in derselben Nacht zurück.
Because it had already decided...
Denn es hatte sich bereits entschieden...
that its home...
dass es sein Zuhause ist ...
is wherever the Master is.
ist, wo immer der Meister ist.
I suppose...
Ich nehme an...
for a pigeon,
für eine Taube,
soaring to the sky and returning to its nest...
in den Himmel aufsteigen und zu seinem Nest zurückkehren ...
are not in conflict.
stehen nicht im Konflikt.
Miss.
Vermissen.
Those who truly love you...
Diejenigen, die dich wirklich lieben ...
will firmly stand on the path you choose.
wird fest auf dem Weg stehen, den Sie wählen.
Lu Zhao.
Lu Zhao.
I didn't reclaim this mansion...
Ich habe dieses Herrenhaus nicht zurückerobert ...
to trap you here.
um dich hier festzuhalten.
If there's anywhere you want to go...
Wenn Sie irgendwo hin möchten ...
or anything you want to do,
oder was auch immer Sie tun möchten,
go ahead and do it.
machen Sie es.
I'll watch over things here.
Ich werde hier auf die Dinge aufpassen.
I'll be here whenever you want to come back.
Ich bin hier, wann immer du zurückkommen möchtest.
He never stopped me from taking revenge.
Er hat mich nie davon abgehalten, Rache zu nehmen.
He never once put me in a dilemma.
Er hat mich nie in ein Dilemma gebracht.
Perhaps...
Vielleicht...
we've always been on the same path.
wir waren immer auf dem gleichen Weg.
Bad news, Ms. Lu.
Schlechte Nachrichten, Frau Lu.
Master Xiao has suffered fatal injuries.
Meister Xiao hat tödliche Verletzungen erlitten.
Commander Ling asks you to go and see him quickly.
Commander Ling bittet Sie , schnell zu ihm zu gehen.
What?
Was?
Xiao Ren!
Xiao Ren!
I haven't had the chance to tell you how I feel.
Ich hatte noch keine Gelegenheit , Ihnen zu sagen, wie ich mich fühle.
Please be all right.
Bitte sei in Ordnung.